Hey.
يا.
You're just too beautiful, aren't you?
أنتِ جميلة جداً، أليس كذلك؟
You're marrying Yuri and yet you also have Keifer.
ستتزوجين يوري ومع ذلك لديكِ كيفر أيضاً.
Damn it!
عليك اللعنة!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I've been thinking of telling Yuri about us.
كنت أفكر في إخبار يوري عن علاقتنا.
It's really Keifer.
إنه كيفر حقاً.
I knew from the start it was Keifer.
كنت أعرف منذ البداية أنه كيفر.
But on our wedding day, you will say "I do."
لكن في يوم زفافنا، ستقولين "أقبل".
Because if you don't,
لأنك إن لم تفعل،
I'll destroy Fer Corp.
سأدمر شركة فير.
Hey, three dumbos!
يا ثلاثة أغبياء!
I just hope you won't regret choosing him over Yuri.
أتمنى فقط ألا تندمي على اختيارك له بدلاً من يوري.
Section E is divided once again.
تم تقسيم القسم هـ مرة أخرى.
Jay, get dressed. We're going somewhere.
جاي، ارتدِ ملابسك. سنذهب إلى مكان ما.
Why don't we talk about the upcoming wedding?
لماذا لا نتحدث عن حفل الزفاف القادم؟
Oh my gosh.
يا إلهي!
Can you at least try not to show them that you don't want to marry me.
هل يمكنك على الأقل محاولة عدم إظهار أنك لا تريد الزواج مني؟
I don't deserve this. I don't deserve your love.
لا أستحق هذا. لا أستحق حبك.
You're not…
أنت لست…
even pretty.
بل جميلة.
But the way you flirt with everyone,
لكن الطريقة التي تغازل بها الجميع،
it's as if you'll run out of boys.
يبدو الأمر كما لو أنكِ ستنفدين من الأولاد.
You got that from your mom, didn't you?
لقد ورثت ذلك من والدتك، أليس كذلك؟
You're just like your-
أنت تشبه تمامًا-
What the fuck?!
ماذا بحق الجحيم؟!
How long do you plan to fool, Jay huh?
إلى متى تنوي خداع جاي؟
Wow, bonding with Jay like you don't know anything!
يا للعجب، أنت تتواصل مع جاي وكأنك لا تعرف شيئاً!
[Section E fighting]
[قتال القسم هـ]
What's happening, why are you all fighting?!
ما الذي يحدث، لماذا تتشاجرون جميعاً؟!
What's going on?
ما الذي يحدث؟
Why did they end up fighting?
لماذا انتهى بهم الأمر بالقتال؟
When I left them, everything was alright.
عندما تركتهم، كان كل شيء على ما يرام.
But when I came back, it was a mess.
لكن عندما عدت، كان الوضع فوضوياً.
Getting into fights is nothing new for these boys.
الدخول في المشاجرات ليس بالأمر الجديد على هؤلاء الأولاد.
But why does this feel different?
لكن لماذا يبدو هذا مختلفًا؟
It feels heavy,
إنه ثقيل،
and I can't quite figure out why.
ولا أستطيع أن أفهم السبب تماماً.
Should I talk to them?
هل ينبغي عليّ التحدث إليهم؟
I should, I need to know.
ينبغي عليّ أن أعرف، بل أحتاج إلى معرفة ذلك.
They shouldn't be hiding anything from me.
لا ينبغي لهم أن يخفوا عني أي شيء.
I know something's wrong even if they don't say it.
أعلم أن هناك خطباً ما، حتى لو لم يقولوا ذلك.
I hate it when something is being kept from me.
أكره عندما يُخفى عني شيء ما.
I need to know what they're hiding from me.
أريد أن أعرف ما الذي يخفونه عني.
Huh?
هاه؟
Why are there so many chocolates?
لماذا يوجد كل هذا الكم من الشوكولاتة؟
Oh, okay.
حسنًا.
Auntie Gemma put these here.
وضعت العمة جيما هذه الأشياء هنا.
I saw her earlier carrying a bag of chocolates.
رأيتها سابقاً وهي تحمل كيساً من الشوكولاتة.
Ci-N!
ش-ن!
Is that for me?
هل هذا لي؟
Yes,
نعم،
if you answer my question.
إذا أجبت على سؤالي.
I already know what you're going to ask, Jay.
أعرف مسبقاً ما ستسأل عنه يا جاي.
I'm not answering you. Do whatever you want.
لن أجيبك. افعل ما تشاء.
Hey!
يا!
Jay!!!
جاي!!!
Wow, it's so…
يا إلهي، إنه رائع للغاية...
- sweet! - It's sweet?
- حلو! - إنه حلو؟
Mmm!
ممم!
- Jay, just one please. - It’s easy on the palate.
- جاي، واحد فقط من فضلك. - إنه سهل التذوق.
They say it's good to eat sweets while reviewing.
يقولون إنه من الجيد تناول الحلويات أثناء المراجعة.
If you eat chocolates before an exam,
إذا تناولت الشوكولاتة قبل الامتحان،
it makes you smarter.
يجعلك ذلك أكثر ذكاءً.
Really?
حقًا؟
You’ll pass with flying colors.
ستنجح بتفوق.
Mmm!
ممم!
Best chocolate ever!
أفضل شوكولاتة على الإطلاق!
Sure, you can have the wrapper.
بالتأكيد، يمكنك الحصول على الغلاف.
Jay!!!
جاي!!!
Stop it, it's not funny.
توقف عن ذلك، إنه ليس مضحكاً.
He's getting annoyed.
بدأ ينزعج.
- Jay, please. - That's my favorite.
- جاي، من فضلك. - هذا هو المفضل لدي.
It’s easy on the palate!
طعمه لطيف على الحنك!
Okay fine, I'll talk!
حسناً، سأتحدث!
Just give me one, please!
أعطني واحدة فقط، من فضلك!
Just one, Jay.
واحد فقط يا جاي.
Please, Jay.
من فضلك يا جاي.
See this?
هل ترى هذا؟
And this?
وهذا؟
Just answer my question and you'll get all of these.
أجب على سؤالي وستحصل على كل هذا.
Don't fall for it, Ci! We can buy that later.
لا تنخدع يا سي! يمكننا شراء ذلك لاحقاً.
Everything!
كل شئ!
Damn it!
عليك اللعنة!
Tell me, Ci.
أخبرني يا سي.
Why were you guys fighting?
لماذا كنتم تتشاجرون؟
Mmm.
ممم.
I can still taste the sweetness of the chocolate!
ما زلت أستطيع تذوق حلاوة الشوكولاتة!
It's because Keifer and Yuri were arguing.
ذلك لأن كيفر ويوري كانا يتجادلان.
We chose sides, so it turned into a bigger fight.
لقد انحزنا إلى أحد الجانبين، فتحول الأمر إلى شجار أكبر.
It's happening.
إنه يحدث.
This is it.
هذا هو الأمر.
You said that's mine!
قلتَ إنها لي!
Section E is getting divided.
يتم تقسيم القسم E.
This isn't right.
هذا ليس صحيحاً.
Give it!
أعطها!
What was the fight about?
ما سبب الشجار؟
Shut up, Ci-N!
اصمت يا سي-إن!
You shut it!
أغلقها!
For fuck's sake, just speak up!
يا إلهي، تكلموا!
Shut up, stop interfering!
اصمت، توقف عن التدخل!
You're just making things harder for Ci-N!
أنت تزيد الأمور صعوبة على سي-إن!
Just mind your own business!
اهتم بشؤونك الخاصة!
Here, you can have it.
تفضل، يمكنك الحصول عليه.
Thank you so much, Jay!
شكراً جزيلاً لك يا جاي!
Thank you, Jay!
شكراً لك يا جاي!
I'll kick your ass if you get one!
سأضربك ضرباً مبرحاً إذا حصلت على واحدة!
I really don't know with these people.
لا أعرف حقاً ما أقوله عن هؤلاء الناس.
After everything, they're choosing to fight each other now?
بعد كل شيء، يختارون الآن أن يتقاتلوا؟
The retreat is coming up.
الخلوة قادمة.
Bring out your papers, guys.
أخرجوا أوراقكم يا رفاق.
The exam will start in a minute.
سيبدأ الامتحان بعد دقيقة.
Ah, whatever. Do what you guys want!
آه، حسناً. افعلوا ما تريدون!
The retreat will be fun, so I'm sure they'll be okay soon enough.
ستكون الخلوة ممتعة، لذا أنا متأكد من أنهم سيكونون بخير قريباً.
I'm sure they'll make up again
أنا متأكد من أنهم سيتصالحون مجدداً.
once we start enjoying at the retreat.
بمجرد أن نبدأ بالاستمتاع في المنتجع.
Ah, Sir! I'm feeling smart today,
آه يا ​​سيدي! أشعر أنني ذكي اليوم،
- I ate chocolate. - Are you sure about that, Ms. Mariano?
- لقد أكلت شوكولاتة. - هل أنتِ متأكدة من ذلك يا آنسة ماريانو؟
Sir.
سيد.
But before we have fun,
لكن قبل أن نستمتع،
time to face this exam first.
حان الوقت لمواجهة هذا الامتحان أولاً.
Good luck, class.
بالتوفيق يا طلاب.
Time's up!
انتهى الوقت!
Basic.
أساسي.
Until what page were you on?
إلى أي صفحة كنت تتصفح؟
Shit!
تباً!
Stupid!
غبي!
Huh? You were able to answer?
هاه؟ هل استطعت الإجابة؟
Thank you.
شكرًا لك.
Sir! Are we dismissed?
سيدي! هل انتهى دوامنا؟
Yes.
نعم.
- Really? - Pass your papers, now.
- حقاً؟ - قدم أوراقك الآن.
Are you going home?
هل ستعود إلى المنزل؟
Where are you going after this?
إلى أين ستذهب بعد هذا؟
Bye, Sir!
مع السلامة يا سيدي!
- Let's hang out. - Okay, where?
- لنخرج معًا. - حسنًا، أين؟
Anywhere.
في أي مكان.
Ms. Mariano,
السيدة ماريانو،
Don't forget to have your paperwork signed by your previous school.
لا تنسَ الحصول على توقيع مدرستك السابقة على أوراقك.
I need them by Monday.
أحتاجهم بحلول يوم الاثنين.
Wait, Sir! I'm not finished yet.
انتظر يا سيدي! لم أنتهِ بعد.
- Time's up. - Huh?
- انتهى الوقت. - هاه؟
So annoying!
مزعج للغاية!
I almost forgot about that.
كادت أن تفوتني هذه المعلومة.
One more thing to worry about.
شيء آخر يدعو للقلق.
This sucks!
هذا أمر سيء!
Those idiots still won't answer me,
هؤلاء الحمقى ما زالوا لا يجيبونني،
and I come home to find Ella in here!
وأعود إلى المنزل لأجد إيلا هنا!
If you still won't answer me,
إذا كنت لا تزال لا تجيبني،
don't bother talking to me ever again.
لا تُكلّف نفسك عناء التحدث معي مرة أخرى.
Hey, brat!
يا لك من طفل مزعج!
Jay, I don't want to talk about it.
جاي، لا أريد التحدث عن ذلك.
It shouldn't come from me.
لا ينبغي أن يصدر ذلك مني.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What is it really about?
ما هو موضوعه الحقيقي؟
Ah, nevermind.
آه، لا بأس.
But I hope you can forgive me.
لكنني آمل أن تسامحني.
We made a huge mistake.
لقد ارتكبنا خطأً فادحاً.
Huge.
ضخم.
Forgive you? What are you talking about?
أسامحك؟ ماذا تقول؟
Ci-N! Hello?!
سي-إن! ألو؟!
So annoying.
مزعج للغاية.
Wait, no.
انتظر، لا.
Why would I talk to her?
لماذا أتحدث معها؟
No,
لا،
I have to do this.
يجب أن أفعل هذا.
Nice room.
غرفة جميلة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
So you and Keifer are together now, huh?
إذن أنتِ وكيفر معًا الآن، أليس كذلك؟
What about Yuri?
وماذا عن يوري؟
What about him?
وماذا عنه؟
You don't even like him,
أنت لا تحبه حتى،
so why are you still marrying him?
فلماذا ما زلتِ تتزوجينه؟
Tell that to him, not to me.
قل ذلك له، وليس لي.
I know Yuri.
أعرف يوري.
He's still hoping.
لا يزال يأمل.
And he wouldn't hold on,
ولم يتمسك بذلك.
if he wasn't being led on.
إذا لم يكن يتم التلاعب به.
What are you trying to say?
ماذا تحاول أن تقول؟
Leave Yuri alone.
اتركوا يوري وشأنه.
You're just hurting him.
أنت تؤذيه فقط.
Wow! Look who's talking!
يا للعجب! انظروا من يتكلم!
Who hurt him first, huh?
من آذاه أولاً، هاه؟
Really, coming from you?
حقاً، هذا الكلام صادر منك؟
You don't know exactly what you're talking about!
أنت لا تعرف بالضبط عما تتحدث!
You know what, just leave!
أتعرف ماذا؟ ارحل فحسب!
Don't talk to me like that.
لا تتحدث معي بهذه الطريقة.
You don't know anything about me either.
أنت أيضاً لا تعرف شيئاً عني.
So you also don't have the right to talk to me like that.
لذا ليس لديك الحق أيضاً في التحدث معي بهذه الطريقة.
Leave.
يترك.
Wow.
رائع.
You'll regret being with Keifer.
ستندمين على كونك مع كيفر.
Trust me.
ثق بي.
I've been there.
لقد مررت بذلك.
"You'll regret being with Keifer. I've been there."
"ستندمين على كونك مع كيفر. لقد مررتُ بهذه التجربة."
So dramatic.
مثير للغاية.
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
Camping! Camping!
التخييم! التخييم!
I need to talk you alone.
أحتاج للتحدث معك على انفراد.
Camp is rock baby!
المخيم رائع يا عزيزي!
Camp is rock.
المخيم رائع.
Which one is mine here again, David?
أي واحدة منها تخصني هنا يا ديفيد؟
It's been so long since I went here.
لقد مر وقت طويل منذ أن ذهبت إلى هنا.
You know what, it’s so unfair.
أتعرفون ماذا؟ إنه أمر غير عادل للغاية.
Why was our service late? And it looks like it’s just us here.
لماذا تأخرت خدمتنا؟ ويبدو أننا الوحيدون هنا.
This is taking so long.
هذا يستغرق وقتاً طويلاً.
- Where are the organizers? - Did we arrive earlier than them?
- أين المنظمون؟ - هل وصلنا قبلهم؟
Fuck!
اللعنة!
I woke up so early for this!
استيقظت مبكراً جداً من أجل هذا!
I don't deserve this one bit!
لا أستحق هذا على الإطلاق!
We're the only ones here?
هل نحن الوحيدون هنا؟
I didn't even plan on coming back here near Holy Saints.
لم أكن أنوي حتى العودة إلى هنا بالقرب من كنيسة القديسين.
Ew!
هذا!
Oh my gosh!
يا إلهي!
Jay, does something smell?
جاي، هل هناك رائحة كريهة؟
Why are you covering your mouth?
لماذا تغطي فمك؟
I'm laughing at Freya. Look at her, so stupid.
أنا أضحك على فريا. انظروا إليها، كم هي غبية!
Who even goes to the woods wearing heels?
من يذهب إلى الغابة وهو يرتدي الكعب العالي؟
- Right? - Yeah!
- صحيح؟ - نعم!
Hi, baby!
مرحباً يا صغيري!
- Hi! - She’ll trip three times, watch.
- مرحباً! - ستتعثر ثلاث مرات، شاهد.
She’ll have a hard time walking.
ستواجه صعوبة في المشي.
I'm so frustrated.
أشعر بإحباط شديد.
Let’s go.
دعنا نذهب.
- Let’s just go. - I wanna go home!
- هيا بنا نذهب. - أريد العودة إلى المنزل!
I don't want to be here!
لا أريد أن أكون هنا!
Mica!
ميكا!
Oh my gosh, Mica! You're so freaking stupid!
يا إلهي، ميكا! أنتِ غبية للغاية!
And she's the stupid one?
وهي الغبية؟
Here!
هنا!
You haven't done anything right, Mica.
لم تفعلي أي شيء بشكل صحيح يا ميكا.
- Maybe you want to join Section E? - Seriously, Jay?
- ربما تريد الانضمام إلى القسم هـ؟ - هل أنت جاد يا جاي؟
You brought your stuffed toy here, too?
هل أحضرت لعبتك المحشوة إلى هنا أيضاً؟
Whatever!
أيا كان!
- It's cute though! - Right? It's my favorite.
- إنه لطيف! - صحيح؟ إنه المفضل لدي.
When I have this with me,
عندما يكون هذا معي،
I feel protected.
أشعر بالحماية.
Especially from idiots like you!
وخاصة من أمثالكم من الحمقى!
Really?
حقًا؟
Sir Alvin!
يا سيدي ألفين!
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
Section E, is that you?
القسم هـ، هل هذا أنت؟
Yes!
نعم!
You'll see each of your section's flags around.
سترى أعلام كل قسم من أقسامك في الجوار.
And that will be your campsite.
وسيكون ذلك موقع تخييمك.
Section E, you're located at the West Side.
القسم E، أنت موجود في الجانب الغربي.
West Side!
الجانب الغربي!
Before you enter,
قبل دخولك،
I need a class picture first, for documentation.
أحتاج إلى صورة جماعية للصف أولاً، لأغراض التوثيق.
Here, by the arch. Let's go!
هنا، عند القوس. هيا بنا!
Picture! Picture!
صورة! صورة!
Hurry up!
أسرع!
I'll stand here.
سأبقى هنا.
I'm short.
أنا قصير القامة.
Okay, guys!
حسناً يا رفاق!
Three... Two... One...
ثلاثة... اثنان... واحد...
Sir, join us!
سيدي، انضم إلينا!
Let's go!!!
دعنا نذهب!!!
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
I love you Sir Alvin!
أحبك يا سيد ألفين!
We saw how nice their campsites were, and then ours looks like this.
رأينا كم كانت مواقع التخييم الخاصة بهم جميلة، ثم أصبح موقعنا هكذا.
- And it smells awful too. - We're expecting
- ورائحته كريهة أيضاً. - نحن ننتظر
our campsite to be nice,
موقع تخييمنا جميل،
but this is what we ended up with.
لكن هذا ما انتهى بنا المطاف إليه.
What the heck did they do to us?
ماذا فعلوا بنا بحق الجحيم؟
Are the organizers pissed at us? Look at what they did.
هل المنظمون غاضبون منا؟ انظروا ماذا فعلوا.
Everything's a mess, and they didn't even check on us!
كل شيء فوضى، ولم يكلفوا أنفسهم عناء الاطمئنان علينا!
Exactly!
بالضبط!
What if there's a snake here? We could get bitten.
ماذا لو كان هناك ثعبان هنا؟ قد نتعرض للدغة.
Right?
يمين؟
That's what I'm saying.
هذا ما أقوله.
I've been staring at this all night.
لقد ظللت أحدق في هذا طوال الليل.
How the hell do I assemble this?
كيف بحق الجحيم أقوم بتجميع هذا؟
Where do I attach this?
أين أرفق هذا؟
Should I just join you there?
هل عليّ الانضمام إليكم هناك؟
What even is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
- The fire's too strong! - So if I get lost, what happens?
- النار شديدة للغاية! - ماذا سيحدث إذا ضللت الطريق؟
Ugh, what even is this?
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
Do you go over...
هل تذهب إلى...
How long have you been fixing that?
منذ متى وأنت تعمل على إصلاح ذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Me?
أنا؟
Doing laundry.
غسل الملابس.
Are you blind?
هل أنت أعمى؟
Fine, do whatever you want.
حسناً، افعل ما تشاء.
Oh!
أوه!
I'll pass by my old school tomorrow morning.
سأمر بمدرستي القديمة صباح الغد.
It's near here.
إنه قريب من هنا.
I just need to have my papers signed.
كل ما أحتاجه هو توقيع أوراقي.
I'll go with you, Jay!
سأذهب معك يا جاي!
No need, I can go alone. It won't take long.
لا داعي لذلك، يمكنني الذهاب وحدي. لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
Besides, Sir Alvin already knows about this.
إلى جانب ذلك، فإن السير ألفين يعلم بهذا الأمر بالفعل.
He's the one who asked me to get it signed.
هو من طلب مني أن أوقعها.
Hey, don't be stubborn.
يا رجل، لا تكن عنيداً.
Something might happen to you.
قد يحدث لك شيء ما.
Here's what's going to happen—
إليكم ما سيحدث—
I'll be the one to come with you.
سأكون أنا من سيأتي معك.
I'll come too, who knows what the other sections might do to you.
سآتي أنا أيضاً، من يدري ماذا قد تفعل بك الأقسام الأخرى.
Fine!
بخير!
Let's go tomorrow morning.
لنذهب غداً صباحاً.
You guys are the stubborn ones!
أنتم يا رفاق عنيدون!
Whatever, I'm sneaking out of here tomorrow.
مهما يكن، سأتسلل من هنا غداً.
Jay, I'll have some of this!
جاي، أريد بعضاً من هذا!
Hey, later! We just got here and you're already finishing it!
مرحباً، إلى اللقاء! لقد وصلنا للتو وأنت تنهيه بالفعل!
We don’t have anything to eat.
ليس لدينا ما نأكله.
Drix!
دريكس!
Get your phone.
أحضر هاتفك.
- Tomorrow— - Oh, I don't have my phone.
- غداً— - أوه، ليس معي هاتفي.
I'll just memorize it.
سأحفظها عن ظهر قلب.
Tomorrow, check on her, alright?
غداً، تفقدها، حسناً؟
Get on it.
ابدأ العمل عليه.
Yes, Keifer.
نعم يا كيفر.
Good.
جيد.
Sir?
سيد؟
Sir!
سيد!
Jay-jay,
جاي جاي،
is that you?
هل هذا أنت؟
Oh no, Sir. I'm just a hologram.
لا يا سيدي، أنا مجرد صورة ثلاثية الأبعاد.
How are you?
كيف حالك؟
It really is you!
أنت حقاً أنت!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Will you study here again?
هل ستدرس هنا مرة أخرى؟
No.
لا.
I just need my records signed at the guidance office.
أحتاج فقط إلى توقيع سجلاتي في مكتب الإرشاد.
You know,
أنت تعرف،
ever since you left,
منذ رحيلك،
a lot has happened here.
لقد حدث الكثير هنا.
Well, of course.
حسناً، بالطبع.
The troublemaker's gone.
لقد رحل مثير المشاكل.
Not really, it got even worse!
ليس الأمر كذلك، بل ازداد سوءاً!
The ones who were scared of you back then?
أولئك الذين كانوا يخافون منك في ذلك الوقت؟
They've become troublemakers, too!
لقد أصبحوا مثيري مشاكل أيضاً!
You know what they say,
كما يقولون،
"When the king is gone, everyone builds their own palace."
"عندما يرحل الملك، يبني كل شخص قصره الخاص."
That's a saying?
هل هذا قول مأثور؟
Yeah.
نعم.
Oh right,
أوه صحيح،
Cyrus is your boyfriend, right?
سايروس هو حبيبك، أليس كذلك؟
He's attending school again.
إنه يذهب إلى المدرسة مرة أخرى.
Oh my gosh.
يا إلهي!
Even sir knows about my past relationship with Cyrus.
حتى سيدي يعلم بعلاقتي السابقة مع سايروس.
So he's back.
إذن، لقد عاد.
He's not my boyfriend anymore.
لم يعد حبيبي.
I've been gone a long time.
لقد غبتُ لفترة طويلة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Alright,
على ما يرام،
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
Take care of yourself, okay?
اعتني بنفسك، حسناً؟
You know, I'm really happy to see you again.
أتعلم، أنا سعيد حقاً برؤيتك مرة أخرى.
I'll go ahead.
سأفعل ذلك.
Sir!
سيد!
Hmm?
همم؟
I just wanted to…
أردت فقط أن...
say sorry for everything I've done to you before.
أعتذر عن كل ما فعلته بك من قبل.
Forget about it.
انسَ الأمر.
All is forgiven.
كل شيء مغفور.
What matters is that you stay safe.
الأهم هو أن تبقى آمناً.
You too, sir.
وأنت أيضاً يا سيدي.
Alright.
على ما يرام.
I hope I don't run into Cyrus.
أتمنى ألا أصادف سايروس.
Thank God!
الحمد لله!
What—
ماذا-
Nice to see you here, Jay-jay.
سررت برؤيتك هنا يا جاي جاي.
I knew you'd come back.
كنت أعلم أنك ستعود.
Don't leave,
لا ترحل،
I'm still talking to you!
ما زلت أتحدث إليك!
Cyrus!
سايروس!
Good thing you came back,
من حسن حظك أنك عدت،
because I really missed you.
لأنني اشتقت إليك حقاً.
Let go of me.
اتركني وشأني.
What, does it hurt?
ماذا، هل يؤلمك؟
It hurts, right?!
إنه مؤلم، أليس كذلك؟!
That's exactly how I felt back then!
هذا بالضبط ما شعرت به حينها!
Let go of me.
اتركني وشأني.
Mariano?
ماريانو؟
I just need these signed, ma'am.
أحتاج فقط إلى توقيع هذه الأوراق يا سيدتي.
Wow, you've become so polite.
يا للعجب، لقد أصبحتَ مهذباً للغاية.
You used to yell at me like we're the same age.
كنت تصرخ في وجهي كما لو كنا في نفس العمر.
Alright, let me check your records with the registrar.
حسنًا، دعني أتحقق من سجلاتك لدى مسجل الجامعة.
Jay, can we talk?
جاي، هل يمكننا التحدث؟
She still got it, huh?
لا تزال تمتلكها، أليس كذلك؟
Cyrus, please.
سايروس، من فضلك.
I don't want any trouble. What do you want from me?
لا أريد أي مشاكل. ماذا تريد مني؟
Simple.
بسيط.
I want you to feel
أريدك أن تشعر
what I went through before.
ما مررت به سابقاً.
Help me-
ساعدني-
No one's going to help you!
لن يساعدك أحد!
"Help" my ass...
"مساعدة" مؤخرتي...
Get her up!
أيقظوها!
Pull her up.
اسحبها للأعلى.
That's not enough.
هذا لا يكفي.
This one will end it!
هذه ستكون النهاية!
Jay!!!
جاي!!!
Jay!
جاي!
Jay! I got you.
جاي! أنا معك.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Jay, are you alright?
جاي، هل أنت بخير؟
Where did you get hit?
أين أصبت بالضربة؟
What do you want from me, huh?
ماذا تريد مني، هاه؟
So we finally meet!
وأخيراً نلتقي!
What the fuck are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- And who the fucking hell are you? - Yuri Hanamitchi.
- ومن أنتِ بحق الجحيم؟ - يوري هاناميتشي.
Mark Keifer Watson.
مارك كيفر واتسون.
Nice to fucking meet you!
تشرفت بلقائك!
So you want to fight, huh?
إذن تريد القتال، أليس كذلك؟
The tall one's handsome.
الطويل وسيم.
The red-haired one is even hotter.
أما ذات الشعر الأحمر فهي أكثر جاذبية.
He's hotter.
إنه أكثر جاذبية.
Who?
من؟
Him.
له.
My stuff…
أغراضي…
We'll look for it later.
سنبحث عنه لاحقاً.
Let's finish this first.
لننهي هذا أولاً.
Go finish them off!
انطلق واقضِ عليهم!
Get up!
استيقظ!
What now, asshole?
ماذا الآن أيها الأحمق؟
I don't know, we might get dragged into this.
لا أدري، قد نُجرّ إلى هذا.
You can’t move already, can you?
لا يمكنك التحرك الآن، أليس كذلك؟
You deserve that punch.
أنت تستحق تلك اللكمة.
Kick him, bro.
اضربه يا أخي.
You really won’t stop, huh?
لن تتوقف حقاً، أليس كذلك؟
You still got the guts to fight back.
لا تزال لديك الشجاعة للرد.
So brave, huh?
شجاعة كبيرة، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
How was that, bro?
كيف كان ذلك يا أخي؟
Nice one!
هذا لطيف!
Solid!
صلب!
He's bleeding.
هو ينزف.
Wait,
انتظر،
who is Jay-jay to you anyways?
من هو جاي جاي بالنسبة لك على أي حال؟
Why do you care
لماذا تهتم؟
what I do to her?!
ماذا أفعل بها؟!
She's our classmate.
إنها زميلتنا في الصف.
She's our friend.
إنها صديقتنا.
She's part of our family.
إنها فرد من عائلتنا.
She belongs to Section E.
هي تنتمي إلى القسم هـ.
And she's mine.
وهي ملكي.
You're the one she replaced me with?
أنت الشخص الذي استبدلتني به؟
You got played by that woman too, huh?!
لقد وقعت ضحية لتلك المرأة أيضاً، أليس كذلك؟!
Fucking asshole!
يا لك من وغد حقير!
Go, Keifer!
انطلق يا كيفر!
Yuri!
يوري!
Stop him, Yuri.
أوقفه يا يوري.
Cyrus might seriously get hurt!
قد يتعرض سايروس لإصابة خطيرة!
Keifer, that's enough!
كيفر، هذا يكفي!
Why?
لماذا؟
He just got out from the hospital.
لقد خرج لتوه من المستشفى.
Something might happen to him again!
قد يحدث له شيء ما مرة أخرى!
Then let's put him back in the hospital!
فلنعده إلى المستشفى!
Right!
يمين!
This poor bastard.
هذا المسكين.
What was that for?
ما الغرض من ذلك؟
You owe me a kiss.
أنت مدين لي بقبلة.
You used profanity in the classroom while eating chocolates.
لقد استخدمت ألفاظاً نابية في الفصل الدراسي أثناء تناولك الشوكولاتة.
Keifer, can we please get out of here.
كيفر، هل يمكننا الخروج من هنا من فضلك؟
He's gonna cry.
سوف يبكي.
Are you crying?
هل تبكي؟
Can't get up, huh?
لا تستطيع النهوض، أليس كذلك؟
Food, food!
طعام، طعام!
Let's eat already, it's past lunch.
هيا بنا نأكل، لقد فات وقت الغداء.
We're the only ones left, food's almost gone.
لم يتبق منا سوى القليل، الطعام يكاد ينفد.
Oh, fit check!
أوه، فحص المقاس!
Catwalk! Model!
منصة عرض الأزياء! عارضة أزياء!
Hey, let's eat already!
هيا بنا نأكل!
Wait, we'll just pose.
انتظروا، سنكتفي بالتقاط الصور.
Three, Two, One, go.
ثلاثة، اثنان، واحد، انطلق.
You're so cringe!
أنت مثير للاشمئزاز للغاية!
Whatever!
أيا كان!
Your shorts are ugly as hell.
سروالك القصير قبيح للغاية.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Food!
طعام!
Wow, you forgot about me already just because there's food.
يا إلهي، لقد نسيتني بالفعل لمجرد وجود الطعام.
Here you go, Keifer—two pieces.
تفضل يا كيفر، قطعتان.
Jay, hey.
جاي، مرحباً.
Are you sure you don't want to go to the hospital?
هل أنت متأكد أنك لا تريد الذهاب إلى المستشفى؟
It might reach the organizers,
قد تصل إلى المنظمين،
and then things could get messy.
وحينها قد تسوء الأمور.
The situation might get worse, so don't bother.
قد يتفاقم الوضع، لذا لا داعي للعناء.
If you need anything, just tell us.
إذا احتجت إلى أي شيء، فأخبرنا بذلك.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Do you want me to get you-
هل تريدني أن أحضرك؟
Eat.
يأكل.
I'm not hungry.
لست جائعاً.
If you don't eat,
إذا لم تأكل،
I'll take you to the hospital.
سآخذك إلى المستشفى.
Why?
لماذا؟
Hey, where are you going, David?
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب يا ديفيد؟
- Eat, Jay. - He might be getting more food.
- كُل يا جاي. - ربما سيحصل على المزيد من الطعام.
You're asking for more when there's barely anything left.
أنت تطلب المزيد في حين لم يتبق شيء تقريباً.
I'm giving it away already.
سأقوم بتوزيعه بالفعل.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you are no longer allowed to go out without someone by your side.
لم يعد مسموحاً لك بالخروج بدون شخص بجانبك.
Someone has to be with you wherever you go.
يجب أن يكون معك شخص ما أينما ذهبت.
Got it?
فهمتها؟
Huh? What for?
هاه؟ لماذا؟
Look at what happened to you!
انظر ماذا حدث لك!
What if we hadn't come earlier?
ماذا لو لم نأتِ في وقت سابق؟
You might've ended up in the hospital!
ربما انتهى بك الأمر في المستشفى!
I didn't know that was going to happen, okay.
لم أكن أعلم أن ذلك سيحدث، حسناً.
Besides, no one at Holy Saints could hurt me.
إضافة إلى ذلك، لا أحد في كنيسة القديسين المقدسين يستطيع أن يؤذيني.
Really?
حقًا؟
What would you call what that Cyrus guy did to you?
ماذا تسمي ما فعله بك ذلك الرجل سايروس؟
I thought he was confined in the hospital?
ظننت أنه محتجز في المستشفى؟
He's been out for a few weeks already,
لقد غاب عن العمل لبضعة أسابيع بالفعل،
and they let him back in school.
وسمحوا له بالعودة إلى المدرسة.
You knew?
هل كنت تعلم؟
Maybe you actually planned to meet up!
ربما كنتم تخططون بالفعل للقاء!
What?
ماذا؟
How would that even happen? We don't communicate anymore,
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟ لم نعد نتواصل.
and we're not okay.
ونحن لسنا بخير.
So why did you go?
فلماذا ذهبت؟
Maybe you really wanted to see Cyrus.
ربما كنت ترغب حقًا في رؤية سايروس.
And why would I want to meet that-
ولماذا أرغب في مقابلة ذلك؟
Wait.
انتظر.
Are you guys jealous?
هل أنتم تغارون؟
- No! - Yes!
- لا! - نعم!
You two are so confusing.
أنتما الاثنان محيران للغاية.
What's the real reason you're angry?
ما هو السبب الحقيقي لغضبك؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحاً؟
We're mad because you got hurt,
نحن غاضبون لأنك تعرضت للأذى،
and we weren't there to protect you.
ولم نكن هناك لحمايتك.
Exactly.
بالضبط.
That's right.
هذا صحيح.
How about you?
ماذا عنك؟
Fine!
بخير!
Yes, I'm fucking jealous!
نعم، أنا أشعر بالغيرة الشديدة!
Tell me,
أخبرني،
what guy would be happy to hear that the girl he likes
أي رجل سيسعد بسماع أن الفتاة التي يحبها...
met up with her ex?
هل التقت بحبيبها السابق؟
Tell me, guys, am I right?
أخبروني يا رفاق، هل أنا على صواب؟
What would you feel?
ماذا ستشعر؟
Rory, what would you feel?
روري، ما هو شعورك؟
I'd feel extremely jealous!
سأشعر بالغيرة الشديدة!
There you go.
تفضل.
You, what would you feel?
ماذا ستشعر أنت؟
Felix?
فيليكس؟
I'd cry.
كنت سأبكي.
David?
ديفيد؟
I'd feel the same.
سأشعر بنفس الشيء.
I'm with Keifer on this one.
أنا أتفق مع كيفر في هذا الأمر.
Thank you.
شكرًا لك.
Me?
أنا؟
I might even kill Grace's ex.
بل قد أقتل حبيب غريس السابق.
Oh, so that's why you got her pregnant.
آه، إذن هذا هو سبب حملها منك.
Good thing Mica doesn't have an ex!
من حسن الحظ أن ميكا ليس لديها حبيب سابق!
But if that was me,
لكن لو كنت مكانه،
I'd skin that guy alive
سأسلخ ذلك الرجل حياً
and bathe him with onions and garlic.
واغسله بالبصل والثوم.
You're all crazy!
أنتم جميعاً مجانين!
Let me ask you this,
دعني أسألك هذا السؤال،
is there anything to be jealous about Cyrus?
هل هناك ما يدعو للغيرة من سايروس؟
- Yes. - He's tall.
- نعم. - إنه طويل القامة.
- He has a nice built. - Yeah.
- لديه بنية جسدية جيدة. - نعم.
That's it.
هذا كل شيء.
- Is he handsome? - No, that's just it.
- هل هو وسيم؟ - لا، هذا هو بالضبط.
Yes.
نعم.
You guys are ridiculous.
أنتم مثيرون للسخرية.
Jay,
جاي،
if you meet up with him one more time and I find out
إذا التقيت به مرة أخرى واكتشفت ذلك
I, myself, will lock you in my house
سأحبسك بنفسي في منزلي
and make sure he does not come anywhere near you.
وتأكد من أنه لا يقترب منك بأي شكل من الأشكال.
Let's just burn him alive.
فلنحرقه حياً.
Perfect.
ممتاز.
Thank you so much. Exactly.
شكراً جزيلاً. بالضبط.
That's what we'll do.
هذا ما سنفعله.
I’m so bored.
أشعر بالملل الشديد.
Why are not we included in the activities?
لماذا لا يتم إشراكنا في الأنشطة؟
Edrix, the cooler it’s gone, bro!
إدريكس، كلما خفّ البرد، يا أخي!
Wait, what? The cooler?!
لحظة، ماذا؟ المبرد؟!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Damn it!
عليك اللعنة!
- The cooler! - What happened here?
- المبرد! - ماذا حدث هنا؟
What are we going to drink?
ماذا سنشرب؟
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
They actually robbed us!
لقد سرقونا بالفعل!
- Huh? - No!
- هاه؟ - لا!
Look at our tents.
انظر إلى خيامنا.
Who did this?
من فعل هذا؟
Section E, search the tents!
القسم هـ، فتشوا الخيام!
We have to drink tonight!
علينا أن نشرب الليلة!
Fuck.
اللعنة.
Ci-N!
ش-ن!
- My magazines! - Who did this?
- مجلاتي! - من فعل هذا؟
Should we tell the organizer?
هل يجب أن نخبر المنظم؟
Fucking shit!
يا للهول!
Hey, what's this?
مهلاً، ما هذا؟
What?
ماذا؟
- What's that? - It says "Marianel".
- ما هذا؟ - مكتوب عليه "ماريانيل".
Wait!
انتظر!
"Marianel?"
"ماريانيل؟"
Ah, she's from Section A!
آه، إنها من القسم أ!
She used to be my crush.
كانت هي حبي الأول.
How did a Section A handkerchief end up here?
كيف انتهى المطاف بمنديل من القسم (أ) هنا؟
Why are you asking us?
لماذا تسألنا؟
- We came here at the same time. - Did Section A steal from us?
- لقد جئنا إلى هنا في نفس الوقت. - هل سرق القسم (أ) منا؟
Section A?
القسم أ؟
Jay-jay, look at my tent!
جاي جاي، انظر إلى خيمتي!
Oh no, it's completely destroyed!
يا إلهي، لقد دُمِّر بالكامل!
Unbelievable!
لا يصدق!
They must really be jealous of you.
لا بد أنهم يغارون منك حقاً.
I didn't even do anything to them.
لم أفعل لهم أي شيء.
Should we report this?
هل ينبغي علينا الإبلاغ عن هذا؟
My stuff-
أغراضي-
It's gone.
لقد اختفى.
They took it.
لقد أخذوه.
Even my stuffed toy?
حتى لعبتي المحشوة؟
Gone too,
رحل أيضاً،
but wait, I'll check again.
لكن انتظر، سأتحقق مرة أخرى.
- Just stay here. - Huh?
- ابقَ هنا فقط. - هاه؟
My stuffed toy!
لعبتي المحشوة!
Please, check!
يرجى المراجعة!
Check if my stuffed toy is there.
تأكد من وجود لعبتي المحشوة هناك.
Hurry, it might have fallen somewhere!
أسرعوا، ربما يكون قد سقط في مكان ما!
I'm freaking out!
أنا في حالة ذعر!
Jay!!!
جاي!!!
There's a snake!!!
هناك ثعبان!!!
What snake?!
أي ثعبان؟!
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
There really is, Jay! I'm not joking!
صحيح يا جاي! أنا لا أمزح!
- Hey, careful Jay! - Jay, watch out!
- انتبه يا جاي! - جاي، احذر!
Jay!
جاي!
- Wait! - Move away from there!
انتظر! ابتعد عن هناك!
It's dead, anyways!
لقد مات على أي حال!
It's all coiled up.
كل شيء ملتف.
Even so!
مع ذلك!
- Let me check. - Gross!
- دعني أتأكد. - مقرف!
Look first.
انظر أولاً.
What is that? Are those hotdogs or meatloaf?
ما هذا؟ هل هذه نقانق أم رغيف لحم؟
Damn, it's huge.
يا إلهي، إنه ضخم.
It's dead already.
لقد انتهى أمره بالفعل.
Jay!
جاي!
I know how we can get back at Section A.
أعرف كيف يمكننا الانتقام من القسم (أ).
How?
كيف؟
Best friend,
أفضل صديق،
you handle this, okay?
أنت من سيتولى هذا الأمر، حسناً؟
- Yuck! - Disgusting, Ci!
- مقرف! - مثير للاشمئزاز يا سي!
Disgusting.
مقزز.
Guys!
شباب!
Let's all wake up early tomorrow.
فلنستيقظ جميعاً مبكراً غداً.
I have a plan, okay?
لدي خطة، حسناً؟
Here, I'll explain.
سأشرح ذلك هنا.
Edrix,
إدريكس،
wake up early.
استيقظ مبكراً.
Wake up early, okay!
استيقظ مبكراً، حسناً!
Move quickly!
تحرك بسرعة!
Don’t make any noise.
لا تُصدر أي ضوضاء.
Shh!
ششش!
Ci-N, someone might see you.
سي-إن، قد يراك أحدهم.
Get down.
انزل.
You're so loud.
صوتك عالٍ جداً.
This is pointless.
هذا لا طائل منه.
I already know I don't trust you guys.
أعلم مسبقاً أنني لا أثق بكم.
Like who even are these two girls?
من هما هاتان الفتاتان أصلاً؟
They're not a part of my clique.
إنهم ليسوا جزءًا من مجموعتي.
Alright, here's the plan.
حسناً، إليكم الخطة.
Keifer, you go there.
كيفر، اذهب إلى هناك.
Back us up if needed.
سندعمكم إذا لزم الأمر.
Yuri, you stay here.
يوري، ابقَ هنا.
Watch over Jay-jay.
احمِ جاي جاي.
Ci-N, you're with me.
سي-إن، أنت معي.
I wanna join too.
أريد الانضمام أيضاً.
Let's stay here.
لنبقَ هنا.
I wonder where my stuffed toy is.
أتساءل أين لعبتي المحشوة.
I'll get it later. For now, just stay here.
سأحصل عليه لاحقاً. الآن، ابقَ هنا.
Girls, today's activity is called the trust fall.
يا فتيات، نشاط اليوم يُسمى اختبار الثقة.
This is where your trust with each other will be tested.
هنا سيتم اختبار ثقتكم المتبادلة.
Wait for me.
الانتظار لي.
So Freya, is the one in front.
إذن، فريا هي التي في المقدمة.
Uhh, fine.
حسناً.
What’s the point?
ما الفائدة من ذلك؟
Faster.
أسرع.
You guys better catch me,
من الأفضل أن تلحقوا بي،
make sure you do.
تأكد من القيام بذلك.
Ci-N!
ش-ن!
- The snake! - Let's go? Okay!
- الثعبان! - هيا بنا؟ حسناً!
Wait, grab it!
انتظر، خذها!
Wait!
انتظر!
What?
ماذا؟
You got this, okay?
أنت قادر على فعلها، حسناً؟
We're counting on you, get this done.
نحن نعتمد عليك، أنجز هذا الأمر.
Here we go.
ها نحن.
My gosh. Don't rush me.
يا إلهي. لا تستعجلني.
- Faster. - Gosh, here it is.
- أسرع. - يا إلهي، ها هو ذا.
- Wait! - On three, two…
انتظر! - على ثلاثة، اثنان…
Okay.
تمام.
Wait!
انتظر!
Is this even important?
هل هذا الأمر مهم أصلاً؟
Yes, of course. Just go!
نعم، بالطبع. انطلق!
You got this.
أنت قادر على فعلها.
You're taking too long.
أنت تستغرق وقتاً طويلاً.
Yeah, you’re the queen bee.
أجل، أنتِ ملكة النحل.
Freya, faster!
فريا، أسرعي!
I don't like this.
لا يعجبني هذا.
I'm literally like #TrustNoOne.
أنا حرفياً مثل #لا_تثق_بأحد.
- We've got you. - Freya, we have to do this.
- نحن معكِ. - فريا، علينا أن نفعل هذا.
Let's go.
دعنا نذهب.
I'm brave,
أنا شجاع،
I'm bold,
أنا جريء،
Yes, you are bold!
نعم، أنت جريء!
- I'm not scared of anything! - David, hurry up.
- أنا لا أخاف من أي شيء! - ديفيد، أسرع.
The fuck?
ما هذا بحق الجحيم؟
I'll go get your things.
سأذهب لأحضر أغراضك.
We're awesome, bro!
نحن رائعون يا أخي!
Hey, I high-fived you! Why’d you leave me hanging?
يا إلهي، لقد صافحتك بحرارة! لماذا تركتني معلقاً هكذا؟
Yuri!
يوري!
Here it is! Jay!
ها هو ذا! جاي!
Look!
ينظر!
Is it all complete?
هل اكتمل كل شيء؟
Boys, where are you guys?
يا شباب، أين أنتم؟
Hello, Keifer.
مرحباً يا كيفر.
We're already at the Section A meeting hall.
لقد وصلنا بالفعل إلى قاعة اجتماعات القسم أ.
How are the other sections?
كيف حال الأقسام الأخرى؟
We got back the other stuff from their halls,
لقد استعدنا الأشياء الأخرى من قاعاتهم
and confirmed, our food is in Section D.
وتم التأكيد، طعامنا موجود في القسم د.
Good thing Section C didn't join in.
من حسن الحظ أن القسم ج لم يشارك.
We're all together right now.
نحن جميعًا معًا الآن.
All good?
كل شيء على ما يرام؟
We’ll go there.
سنذهب إلى هناك.
Alright.
على ما يرام.
Yes.
نعم.
Nice!
لطيف - جيد!
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
Bestie! Bestie!
يا صديقتي المفضلة! يا صديقتي المفضلة!
What is this?
ما هذا؟
Hey, uglies!
يا قبيحين!
Hey, handsome.
مرحباً أيها الوسيم.
- Yes? - Calling me, bro?
- نعم؟ - تتصل بي يا أخي؟
The audacity!
يا للجرأة!
You're all so fake.
أنتم جميعاً مزيفون للغاية.
You didn't even help Jay-jay.
لم تساعد جاي جاي حتى.
Right!
يمين!
Help this one.
ساعد هذا الشخص.
Hey, someone needs to share with
يا جماعة، لازم حد يشاركني
Ci-N, Jay-jay, and David, okay?
سي-إن، جاي-جاي، وديفيد، حسناً؟
I’ll handle it.
سأتولى الأمر.
I'll handle it so it doesn't get too messy.
سأتولى الأمر حتى لا يصبح فوضوياً للغاية.
David, go with Kit & Josh.
ديفيد، اذهب مع كيت وجوش.
Then let's make a makeshift tent for Jay over there.
فلنقم إذن بصنع خيمة مؤقتة لجاي هناك.
Do you all agree?
هل توافقون جميعاً؟
Jay and I will just share a tent.
سأشارك أنا وجاي خيمة واحدة.
Sure.
بالتأكيد.
I thought we were going to play?
ظننت أننا سنلعب؟
You can handle that, do it solo.
يمكنك التعامل مع ذلك، افعل ذلك بمفردك.
No.
لا.
Why?
لماذا؟
It's okay with me.
لا بأس بالنسبة لي.
Besides, Ci-N and I have already stayed in a room together before.
إضافة إلى ذلك، فقد سبق لي ولـ Ci-N أن أقمنا في غرفة واحدة من قبل.
Jay,
جاي،
you're a girl and Ci-N is still a guy.
أنتِ فتاة، و Ci-N لا يزال رجلاً.
So it's a no for me.
لذا فالإجابة بالنسبة لي هي لا.
So what? It's Ci-N.
وماذا في ذلك؟ إنه Ci-N.
Honestly,
بصراحة
I miss my bonding nights with Ci.
أفتقد ليالي التقارب التي كنت أقضيها مع سي.
I would love to hear about his life now at his condo.
أود أن أسمع المزيد عن حياته الآن في شقته.
No.
لا.
No one shares a tent with Jay-jay.
لا أحد يشارك الخيمة مع جاي جاي.
Except...
يستثني...
me, of course.
أنا بالطبع.
How about no?
لا، ماذا عن الرفض؟
I think no one should share a tent with Jay-jay.
أعتقد أنه لا ينبغي لأحد أن يشارك خيمة مع جاي جاي.
Enough!
كافٍ!
You better stop now.
من الأفضل أن تتوقف الآن.
Fine.
بخير.
Nobody shares a tent with Jay-jay.
لا أحد يشارك الخيمة مع جاي جاي.
Here's a better idea, let Jay-jay decide.
إليك فكرة أفضل، دع جاي جاي يقرر.
Makes sense.
هذا منطقي.
Ah, Ci-N then.
آه، سي-إن إذن.
If that's okay.
إذا كان ذلك مناسباً.
Fine.
بخير.
Whatever you want.
أياً كان ما تريد.
Whatever I want.
كل ما أريده.
Alright.
على ما يرام.
[Jay-jay laughing]
[ضحك جاي جاي]
You’re just going to sleep there anyway.
ستنام هناك على أي حال.
There's actually a snake here?
هل يوجد ثعبان هنا بالفعل؟
Yeah, one showed up at our campsite, too!
نعم، لقد ظهر واحد في موقع تخييمنا أيضاً!
Bestie is so popular.
بيستي تحظى بشعبية كبيرة.
Hey,
يا،
Rakki!
يا صديقي!
Hey, Jay!
مرحباً يا جاي!
How are you?
كيف حالك؟
I'm fine,
أنا بخير،
how about you?
ماذا عنك؟
Do you have a snake at your campsite too?
هل يوجد ثعبان في موقع تخييمك أيضاً؟
Yeah.
نعم.
We don't!
لا نفعل!
Hey, what's that on your neck?
مهلاً، ما هذا الشيء الموجود على رقبتك؟
Is that a bruise?
هل هذه كدمة؟
It is a bruise!
إنها كدمة!
Is someone hurting you?
هل يؤذيك أحد؟
No!
لا!
It’s just...
الأمر فقط...
I got it during the whole snake commotion.
لقد حصلت عليه خلال ضجة الأفعى بأكملها.
Keifer did that, am I right?
فعلها كيفر، أليس كذلك؟
Huh? No!
هاه؟ لا!
You know, Jay, you don't have to hide anything from me.
أتعلم يا جاي، لست مضطراً لإخفاء أي شيء عني.
I know you're in a relationship,
أعلم أنك على علاقة،
and I know it's with Keifer.
وأنا أعلم أنه مع كيفر.
So if he's hurting you,
لذا إذا كان يؤذيك،
it's better to let me know.
من الأفضل أن تخبرني بذلك.
Keifer didn't do this.
كيفر لم يفعل هذا.
Someone did hurt me, but it wasn't him.
لقد آذاني أحدهم، لكنه لم يكن هو.
And why would you think that?
ولماذا تعتقد ذلك؟
That's just how he is.
هكذا هو طبعه.
He does that when he's jealous.
يفعل ذلك عندما يشعر بالغيرة.
Does what?
ماذا يفعل؟
To whom?
إلى من؟
To Freya.
إلى فريا.
How?
كيف؟
Well, Freya was already being difficult back then.
حسناً، كانت فريا صعبة المراس بالفعل في ذلك الوقت.
But that's not enough reason to hurt someone.
لكن هذا ليس سبباً كافياً لإيذاء شخص ما.
Keifer's crazy.
كيفر مجنون.
But seriously, have that checked, okay?
لكن بجدية، تأكد من ذلك، حسناً؟
Yes, it will go away anyways. It will heal.
نعم، سيزول على أي حال. سيشفى.
You're sure, it wasn't Keifer?
هل أنت متأكد أنه لم يكن كيفر؟
It's not him.
ليس هو.
Okay, fix yourself up.
حسناً، اهتم بنفسك.
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
Food!
طعام!
Hey! They might run out of food again!
مهلاً! قد ينفد الطعام لديهم مرة أخرى!
They're really targeting the pancit, hope you don't live long!
إنهم يستهدفون البانسيت تحديداً، أتمنى ألا تعيش طويلاً!
Is this it?
هل هذا كل شيء؟
- Do you want vegetables? - No!
- هل تريد خضراوات؟ - لا!
It's delicious!
إنه لذيذ!
Too bad,
سيئة للغاية،
it didn't spill.
لم ينسكب.
Freya,
فريا،
don't make a—
لا تفعل ذلك
Shut it, Mica.
اصمتي يا ميكا.
So,
لذا،
what's this I've been hearing?
ما هذا الذي كنت أسمعه؟
You and…
أنت و...
What a great choice.
يا له من اختيار رائع.
Freya, that's enough.
فريا، هذا يكفي.
I don't want trouble, Freya.
لا أريد مشاكل يا فريا.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Well, trouble is exactly what I want.
حسناً، المشاكل هي بالضبط ما أريده.
Freya!
فريا!
Please!
لو سمحت!
You really think you're so pretty, huh.
أنتِ حقاً تعتقدين أنكِ جميلة جداً، أليس كذلك؟
Freya, stop it!
فريا، توقفي عن ذلك!
Shut the fuck up and don't you dare interrupt me while I'm talking!
اخرس ولا تجرؤ على مقاطعتي أثناء حديثي!
You think I don't know anything about you guys?
أتظنون أنني لا أعرف شيئاً عنكم؟
What is your problem?!
ما مشكلتك؟!
You!
أنت!
You're my problem because you're such a flirt!
أنت مشكلتي لأنك مغازل للغاية!
Wow!
رائع!
Coming from you?
هل هذا الكلام صادر منك؟
What the fuck is your problem, Freya?
ما مشكلتكِ يا فريا؟
Can you just stop already?!
هل يمكنك التوقف الآن؟!
Why are you talking to me like that?
لماذا تتحدث معي بهذه الطريقة؟
Your brother wouldn't like that tone of yours.
لن يعجب أخوك بنبرة صوتك هذه.
Brother?
أخي؟
Is she talking about Percy?
هل تتحدث عن بيرسي؟
Why is Percy being dragged into this?
لماذا يتم جر بيرسي إلى هذا؟
What's going on?
ما الذي يحدث؟
Does she also know that Percy is alive?
هل تعلم أيضاً أن بيرسي على قيد الحياة؟
Freya, my brother's long gone.
فريا، أخي رحل منذ زمن طويل.
Your relationship ended a long time ago too.
انتهت علاقتكما منذ زمن طويل أيضاً.
Relationship ended?
هل انتهت العلاقة؟
What?!
ماذا؟!
Percy?
بيرسي؟
So you've heard of him, huh?
إذن، لقد سمعت عنه، أليس كذلك؟
Let me guess.
دعني أخمن.
You heard it from your...
سمعت ذلك من...
friends.
أصدقاء.
So did your friends also tell you what they did to me?
هل أخبرك أصدقاؤك أيضاً بما فعلوه بي؟
Huh?
هاه؟
What they did to you?
ماذا فعلوا بك؟
Yeah.
نعم.
That's enough, Freya.
هذا يكفي يا فريا.
Enough?
كافٍ؟
Why?
لماذا؟
You don't want others to hear?
ألا تريد أن يسمع الآخرون؟
What do you want?
ماذا تريد؟
I want to see your reaction
أريد أن أرى ردة فعلك
when you find out--
عندما تكتشف ذلك-
Hey!
يا!
… what those two did to me.
... ما فعله هذان الاثنان بي.
Fuck!
اللعنة!
What was that about?
ما كان ذلك؟
Jay, we're all tired and hungry.
جاي، كلنا متعبون وجائعون.
Can we please just talk about it later?
هل يمكننا التحدث عن ذلك لاحقاً؟
Why not now?
لماذا ليس الآن؟
Jay, please.
جاي، من فضلك.
Why? What was that about?
لماذا؟ ما كان المقصود بذلك؟
Because that was a mistake!
لأن ذلك كان خطأً!
It was just a mistake we made back then!
لقد كان مجرد خطأ ارتكبناه في ذلك الوقت!
Why do you even need to know about it?
لماذا تحتاج حتى إلى معرفة ذلك؟
Right,
يمين،
why am I even asking?
لماذا أسأل أصلاً؟
Why am I even getting myself involved again?
لماذا أتورط في هذا الأمر مجدداً؟
Who am I to you anyways?!
من أنا بالنسبة لك على أي حال؟!
Hey, where are you gong?
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
Jay!
جاي!
I don't know!
لا أعرف!
Just somewhere far away from you!
في مكان بعيد عنك!
Good thing this is still here.
من حسن الحظ أن هذا لا يزال موجوداً.
There, this is how it should be.
هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
Relaxing, peaceful-
مريح، هادئ-
Who's that?
من هو الذي؟
Looks like someone's relapsing.
يبدو أن أحدهم قد انتكس.
I'll join you, sis.
سأنضم إليكِ يا أختي.
[girl sobbing]
[فتاة تبكي]
Freya?
فريا؟
Ahem!
أحم!
What?
ماذا؟
What do you want?
ماذا تريد؟
If you're here because of what happened earlier,
إذا كنت هنا بسبب ما حدث سابقاً،
just leave.
ارحل فحسب.
I'm not in the mood to argue anymore.
لم أعد في مزاج للمجادلة.
Freya.
فريا.
What?
ماذا؟
That thing...
ذلك الشيء...
that thing you said earlier,
ذلك الشيء الذي قلته سابقاً،
I didn't really understand.
لم أفهم الأمر حقاً.
Didn't your friends already tell you?
ألم يخبرك أصدقاؤك بذلك بالفعل؟
Then again…
ثم مرة أخرى...
I'd be more surprised if they actually did tell you.
سأكون أكثر دهشة لو أخبروك بذلك بالفعل.
What is it?
ما هذا؟
Keifer and Yuri
كيفر ويوري
are my exes.
هؤلاء هم حبيباتي السابقات.
After Percy died,
بعد وفاة بيرسي،
Yuri was the first one who came to me.
كان يوري أول من جاء إليّ.
He supported me.
لقد دعمني.
Showed me that he was always there for me.
أظهر لي أنه كان دائماً موجوداً من أجلي.
Anytime.
في أي وقت.
We get to go out for dinner.
سنخرج لتناول العشاء.
Do you wanna join?
هل ترغب بالانضمام؟
I really fell for him.
لقد وقعت في حبه حقاً.
And then...
وثم...
By the way, here's your drink.
بالمناسبة، تفضل مشروبك.
...he took what he wanted.
...أخذ ما أراد.
Let’s break up.
فلننفصل.
Just like every guy wants.
تمامًا كما يريد كل رجل.
He left me.
لقد تركني.
What he did was unforgivable.
ما فعله لا يغتفر.
Then, Keifer showed up...
ثم ظهر كيفر...
taking the spotlight.
أخذ الأضواء.
[students cheering for Freya]
[طلاب يهتفون لفريا]
At first, I even thought I should be grateful to him.
في البداية، حتى أنني فكرت أنه يجب أن أكون ممتناً له.
But I was so fucking wrong.
لكنني كنت مخطئاً تماماً.
He treated me like a queen.
لقد عاملني كملكة.
He saved me.
لقد أنقذني.
Only a few people knew we were together.
لم يكن يعلم سوى عدد قليل من الناس أننا كنا معًا.
But all changed,
لكن كل شيء تغير،
when he realized
عندما أدرك
that it was still Yuri.
أنها لا تزال يوري.
Congrats, Freya! You did so well!
مبروك يا فريا! لقد أبليتِ بلاءً حسناً!
He was so consumed by jealousy.
كان غارقاً في الغيرة.
That's enough! Everyone out!
كفى! الجميع يخرج!
Get out! Out, now!
اخرج! اخرج الآن!
Keifer…
كيفر…
what's your problem?
ما مشكلتك؟
So you're enjoying it, aren't you?
إذن أنت تستمتع بذلك، أليس كذلك؟
They were just greeting me.
كانوا يحيّونني فقط.
Just greeting you?!
مجرد تحية؟!
It got to a point where...
وصل الأمر إلى نقطة حيث...
He laid a hand on me.
وضع يده عليّ.
You don't go anywhere without my permission!
لن تذهب إلى أي مكان بدون إذني!
And you're not allowed to leave the house unless I'm with you!
ولا يُسمح لك بمغادرة المنزل إلا إذا كنتُ معك!
Don't you ever
لا تفعل ذلك أبداً
ever try to disobey me!
لا تحاول أبدًا عصياني!
So,
لذا،
what did I do?
ماذا فعلت؟
I went out with other guys.
خرجت مع رجال آخرين.
We fought all the time,
كنا نتخاصم طوال الوقت،
every day.
كل يوم.
Until he got tired of it...
إلى أن ملّ من ذلك...
and broke up with me.
وانفصلت عني.
In wanting to know the truth,
رغبةً في معرفة الحقيقة،
here I am, getting hurt.
ها أنا ذا، أتعرض للأذى.
It hurts when secrets are kept from you.
يؤلمك أن تُخفى عنك الأسرار.
But it hurts even more to hear the truth.
لكن سماع الحقيقة يؤلم أكثر .
It feels so heavy.
إنه ثقيل جداً.
And then people started calling me a bitch,
ثم بدأ الناس يصفونني بالعاهرة.
a slut, a whore.
عاهرة، ساقطة.
If only they knew the truth.
لو أنهم يعرفون الحقيقة فقط.
If only you knew the truth.
لو كنتَ تعلم الحقيقة فقط.
Would you still be so quick to judge me?
هل ستظل سريعًا في الحكم عليّ؟
What did Keifer use to say again?
ماذا كان كيفر يقول مجدداً؟
Ah, curiosity kills the cat.
آه، الفضول يقتل القطة.
Fucking pathetic.
مثير للشفقة للغاية.
Don't.
لا.
I don't need your fake sympathy.
لست بحاجة إلى تعاطفك الزائف.
There she is!
ها هي ذي!
Jay!
جاي!
Three, two, one!
ثلاثة، اثنان، واحد!
Where have you been?
أين كنت؟
Angelo.
أنجيلو.
Cyrus' parents called me.
اتصل بي والدا سايروس.
They said he was taken to the hospital,
وقالوا إنه نُقل إلى المستشفى.
along with his friends.
مع أصدقائه.
Did you have anything to do with that?
هل كان لك أي علاقة بذلك؟
Well—
حسنًا-
You're having one of your crazy episodes, aren't you?
أنت تمر بإحدى نوباتك المجنونة، أليس كذلك؟
I know you have something to say.
أعلم أن لديك ما تقوله.
Did you really hurt Freya?
هل آذيت فريا حقاً؟
I did.
فعلتُ.
You animal! Why don't you untie me!
يا حيوان! لماذا لا تفكّ وثاقتي؟
Nice one, barracuda.
أحسنت يا باراكودا.
[Section E cheering]
[هتافات القسم هـ]
Ci-N!
ش-ن!
Truth or dare?
حقيقة أم جرأة؟
Fine, truth.
حسناً، هذا صحيح.
When did you start liking Jay-jay?
متى بدأت تحب جاي جاي؟
Maybe during her first few weeks in Section E.
ربما خلال أسابيعها القليلة الأولى في القسم هـ.
When are you planning to tell us
متى تخطط لإخبارنا؟
about your engagement to Jay-jay?
بخصوص خطوبتك لجاي جاي؟
Huh?!
هاه؟!